es algo de andreani q se diagnosticó hace rato pero recien ahora se arregla.

los ZFC en sap dan error de creacion de remito

si son 20 pos, ponele

en el retorno de la creacion vienen las 20, pero solo OK la primera

entonces si bien existen tanto aca como alla 20 pos, queda solo 1 en pedidorelpreacuerdo

pq de 2 en adelante vienen con err 1030 

 	<RETURN_CODE>1030</RETURN_CODE>  
    <DESC_ERROR>-Remito:6400040300 duplicado para proveedor:0000154294</DESC_ERROR>     

el arreglo consiste en ignorar el error 1030, siempre y cuando la 1ra pos esté ok ya en pedidorelpreac

y la prueba... you know

hacer una OC de mas de una pos, bajarla y revisar q quede completamente mapeada en pedidorelpreacuerdo

no se como forzar el error de remito alla... si lo hace siempre... dunno




documentación de las interfaces de alta de proveedores para ver cómo se comporta con SAP.
archivos txt de alta de proveedores
